e santificai vos porque o milagre que
Deus vai fazer na sua vida é apenas o
início ou começo de uma jornada de
vitórias e
é o milagre que Deus vai fazer na sua
vida é apenas o começo de uma jornada de
Vitória você pensa que o milagre que
aconteceu é tudo que Deus tem para você
você pensa aqui essa benção é tudo que
Deus tem para você vamos para o Josué o
Jordão é aberto e o povo passa um chuto
milagre Capítulo 6 eles conquistam a
cidade Jericó de maneira Milagrosa de
louvor do Milagre as muralhas caíram com
grito e o chão de usinas Capítulo 8 de
Josué a Cidade de Areia tomada Capítulo
10 de Josué outro milagre Josué hora e o
sol EA lua são retidos pelos conhecer os
amorreus Capítulo 11 do livro de Josué
vários Reis são vencidos Capítulo 12 do
livro de Josué
e não Rei são derrotados Quem disse que
foi schober tura do Jordão kkk o acorda
aí Quem te falou aqui na tua vida e na
sua família e o seu ministério vai ter
apenas uma vitória um milagre quem te
falou isso rapaz esse milagre é um
pontapé é o início de uma jornada de
vitórias De conquistas em tempos
difíceis recebe essa palavra em nome de
Jesus e
[Música]